soal no 1. 
a. pengertian dari Diagram Class
Diagram kelas adalah inti dari proses pemodelan objek yang terdiri dari kumpulan kelas-kelas objek. 
b. Objek
objek merupakan instansiasi dari suatu class yang telah di buat sebelumnya
c. Enkapsulasi
proses pemaketan data objek dan method methodnya. manfaat enkapsulasi yaitu penyembunyian data
d. Asosiasi
Asosiasi merupakan hubungan antara dua kelas  tidak konseptual terkait tetapi dalam konteks masalah perlu memanfaatkan layanan masing-masing 

e. Agregasi
Agregasi merupakan hubungan antara dua kelas yang lebih ketat dan terdapat hubungan bagian (part) dan keseluruhan (whole). 
f. Komposisi
Komposisi  merupakan bentuk khusus dari agregasi dimana terdapat hubungan antar kelas yang lebih kuat , karena yang menjadi part (bagian) tidak akan ada tanpa adanya kelas yang menjadi whole.