Data Untuk Nikah Model N-1

PRIA DAN WANITA
a. kantor desa/kelurahan
b. kecamatan
c. kabupaten/kota

- Surat keterangan untuk nikah
- nomor : 

yang bertanda tangan di bawah ini menerangkan dengan sesungguhnya bahwa :
1. Nama Lengkap dan alias
2. Jenis Kelamin
3. Tempat Tanggal Lahir
4. Warganegara
5. Agama
6. Pekerjaan
7. Tempat Tinggal
8. Bin/Binti
9. Status Perkawinan
- Jika pria, terangkan jejaka, duda atau beristri dan berapa istrinya
- Jika wanita, terangkan perawan atau janda
10. Nama istri/Suami terdahulu
demikianlah, surat keterangan ini di buat degnan mengingat sumpah jabatan dan untuk di gunakan seperlunya

#Kepala Desa/Kelurahan
ttd
..............*)